# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：蜜果实战深夜钓鱼

首先这个女生说你在干嘛没有睡觉 那么这个时候是什么呢，这个时候是在晚上凌晨一点钟的时候兄弟们，这个就是他妈的钓鱼 知道吧，在晚上凌晨一点钟的时候 这个女生主动给我发了这个信息。

她主动给我发了这个信息 知道吧，我为什么会是这样呢 因为当时我发了一个朋友圈，我当时发了一个朋友圈就是说的是晚上，我当时说的我发了一个这样的照片，有我私人微信的兄弟们都知道我发一个这样的照片。

这个照片的这个标题就叫做什么呢，我会开心也会有钱 有你最好没你随便，就发了这样的一个朋友圈，然后呢可能这个女生 而且我那张照片是在五星级酒店，我是在五星级酒店 我给大家看一下这张照片。

我是在小号上发的 我给大家看一下这张照片，是这张照片 当时我发的是这张照片，当时我发的是一张这样的照片，然后呢发到了这个朋友圈里面 发到了朋友圈，然后是在一个星级酒店。

这个时候呢有一个女的她可能就给我点赞了，她就看到了为什么我给大家讲一下这个思路，很多时候呢 为什么有钓鱼这么一说，或者为什么跟妹子聊天有钓鱼这个技巧在，因为很多时候你半夜的时候。

你想要找到一个女生快速发生什么东西，或者说你想要当天晚上就快速的能够约一个女生出来，那这个时候你会怎么做呢，你这个时候如果你主动找你微信上里面的女生聊天的话，这个时候呢大半夜的你已经好久都没有联系了。

如果你聊的话你会很伤粉 懂不懂，就是你大半夜的找别人聊 别人都觉得和你，就是从来都没有联系过你突然大半夜找我，目的性就很强一看就是什么呢约炮的对不对，那如果这个时候还有一种可能就是那种好女生。

还比较不错的女生，她在晚上的时候你可能你加到她的微信，就你找她聊天她已经睡觉了，然后她她睡醒了第二天才给你发信息，第二天你又没有醒，所以这个就存在一个聊天不在一个节奏上面。

聊天不在一个节奏上面那就不是很好聊，对吧所以说我这里教大家一个技巧，就是大家在通过社交软件刷资源的时候，通过探探默默包括世界家园通过各种各样的方式刷资源的时候，你不要白天家你就匹配到了之后。

你不要白天聊你晚上11点钟聊或者是凌晨1点钟聊，什么意思呢就是如果你白天聊的话，你就识别不出来他妈的谁是谁，哪个是好女生哪个是坏女生，你就他妈的半夜11点钟聊半夜1点钟聊，这个时间点还在上探探还在回你。

还在搭理你的人他妈的你觉得他是什么好东西吗，对不对你就晚上1点钟聊，看哪个女生晚上1点钟还在他妈玩社交软件，还在跟你聊暧昧还在跟你加微信还在跟你调情，那么这种女生就非常靠谱备注一下好吧。

这种女生极其靠谱知道吧，那么这个时候你加了她的微信，你去问一下她你去跟她聊一下，你说你这个你你你加了她，你你就问她你说你在干嘛，我特别喜欢一种什么女生，我特别喜欢这样一种女生就是她，你问她在干嘛。

她说我正在和朋友喝酒，或者说她说我正在和朋友在一起，我正在喝一个什么东西，我正在唱歌也好，或者正在这个跟朋友在小酒吧，我非常喜欢这样的女生，那么大家想一下一个女生，她现在在和朋友喝酒，她在自己玩。

她在唱歌，她还要用微信和你说话，那么代表着什么呢，就是一个女生，她说她在唱歌，说在玩说在喝酒，她这个时候还上探的，还加微信还在微信上和你聊，对吧那说明什么呢，第一个是她很无聊，第二有可能是什么呢。

有可能是她当天晚上，她在的这个局当中，没有她满意的男人，或者是说有她满意的男人，是她闺蜜的目标，知道吧，有她满意的男人，是她闺蜜的目标，那么她能喝酒喝到一半，她觉得很无聊，我喜欢的这个男人。

和我的闺蜜在一起，那老娘他妈的也要约个男人，所以这个时候她就会上探的，就会刷探探玩，这个时候她就会去，这个在网络上，找一个新的男人，希望能过来，那这个时候这个女生，如果说她在外面玩，她还半夜给你发信息。

并且你的邀约，她还愿意赴约，我告诉大家成功率，在85%以上，这句话是我说的，你可以试一下，半夜上社交软件，同时她还和朋友在玩，还和你聊得很嗨，这个时候你约她出来，或者你去找她玩，她还愿意让你去找她的。

那么这种成功率，在85%以上，好吧兄弟们，这个干货怎么样，这个干货我想问一下兄弟们，谁会和你讲这种干货，如果不是一层一层，自己经历自己实战，从底层一步一步聊，这种干货谁能和你讲，大家告诉我，溜不溜。

这种干货溜不溜，兄弟们，这种干货，你们都不说话就没意思，好吧，你们不说话都没意思，这个人都不在，这个就没意思，对吧，你们在这里听我讲干货，这个难道这个不跟我去，这个互动一下吗，对吧，你不讲了。

不说话都没意思，好，你不讲了，怎么了，你不讲了，给大家看一下，给大家看一下，首先呢，他问我，所以说基于这种原因，我才能够让一个女生，半夜一点钟，她给我发了个信息，你在干嘛，还没有睡觉，我说跟你说了。

我刚忙完，到家准备点个宵夜，她说我也好饿，我说饭吃了吗，我说过来找我们，咱们一点，一起吃点宵夜，过来找我们，咱们一起吃点宵夜，然后这个时候，她说什么呢，你住哪，我就发了个位置，对吧，又是熟悉的位置。

是吧，大家说的天天我看，看蜜果你直播，我都知道你家住哪了，好吧，为啥在线2967个人，却不说话，因为大家都很低调，都听我刚才和我，听的入迷了，好不好，这个叫路人盯的兄弟，加个微信蜜果704。

免费送你一节，内部私教的视听课，大家加我的这个微信号，免费送你一节，内部私教的视听课，蜜果704，好不好兄弟们，加个微信蜜果704，OK这个时候，你住哪，我说保利星座，我说距离都好像不是很远。

打个车很方便的，或者说你把位置，这个和电话发给我，我给你叫过去，他说今天姐姐在家，还没有收拾完，今天姐姐在家还没有收拾完，我说那你大概什么时候收拾吧，那你大概什么时候收拾，你说怎么过来，他说我昨天搬家。

我说你这个是搬到哪里去，他说准备一个人住，一室一厅，那这个时候呢，我也要告诉女生什么，就是他说，他是一个人住一室一厅，那么说明什么呢，说明这个女生，他不太愿意和别人一起住，如果这个时候，你跟那个女生说。

我是两室一厅，我是和别人一起合租的，我是和很多人在一起，那可能这个女生，她就不愿意再来找你，因为她自己就是这样一个爱自由，她喜欢无拘无束的，这样一种感觉，如果说这个时候，你说你和很多人一起住。

那可能这个女生觉得，那你和这么多人就算了，你和这么多人那就算了，就不来找你了，你不喜欢他妈的，这个叫都不能大声放肆的叫，对吧，这个时候他一个人住一室一厅，我说我一个人住，对吧，他说我说。

我说你那边大概什么时候能忙完呢，你那边什么时候能忙完，他说两点应该可以，这个时候我把我电话发给他了，就不给大家看了，不给大家看了，他说现在在姐姐家，我说他说问我说你明天不上班吗，问的是你明天不上班吗。

说明什么呢，大家看一下你明天不上班吗，这句话什么意思，你明天不上班吗，这句话什么意思，兄弟们大家知道吗，知道这个女生，她背后的这个思路是什么吗，你明天不上班是她代表什么呢，代表的是，想和我过夜。

对她想判断一下，如果说因为很多女生，她很讨厌一种感觉，就是我跟你睡觉，我去你家找你睡觉，睡到第二天早上，你他妈的八点钟要上班，你又起来了，老娘刚刚闭上眼睡着，你又把我，我又得起来，对吧。

我他妈很讨厌这种感觉，对我很讨厌这种感觉，所以说这个女生，她可能和我是一类人，她也很讨厌第二天要早起，所以说她得问你明天不上班吗，我说明天下午才上班，咱们可以睡一个好觉，咱们可以睡一个懒觉，对吧。

这个重点是什么呢，咱们可以睡一个懒觉，就是你和我晚上是要睡觉的，告诉女生植入这个预期，当下一定要植入这个预期，告诉女生，她说咱们我还要和你睡觉，然后这个时候呢，记住一点看一下这个女生，我说什么呢。

不然呢，怎么你跟我吃完宵夜，对吧，你还要回去吗，你不嫌累啊，对吧，你跟我吃完宵夜，你他妈还要回去，你不嫌累吗，然后这个女生说，我从来不喜欢在外面乱来，这个女生呢，装逼第一招开启，好不好，这个女生呢。

装逼又来了，对吧，我们这个节目叫什么呢，我们每日直播叫做，秘国导师大干他妈装逼女，大干绿茶婊，大干这些他妈虚伪的女人，为大家什么的替天行道，降妖除魔，降婊除他妈的装逼，装逼妹子，所以说呢。

这个就是我们直播存在的意义，知道吧，告诉大家，这就是什么呢，我存在的意义，我存在我在这里直播的意义，是为了告诉兄弟们，这帮女人是多么的操蛋，这个世界的女人是多么的操蛋，知道吧，这个是他妈我存在意义。

不让你们在这个感情里面受伤害，不让你们变得这么单纯，揭露妹子丑恶的嘴脸，正义的化身兄弟，你说的真他妈太对了，加一个微信秘国亲事，有他妈几十个揭露妹子丑脸的视频，好不好兄弟们，添加这个微信号，获取。

那么我的私教课呢，也是火热全开火力全开，也有专门讲怎么应对这些他妈的套路很深的这些女人，知道吧，就是这个世界，这个是最好的，这个是最坏的时代，为什么呢，因为现在婊子很多，女人的套路很深。

但是这也是一个最好的时代，因为兄弟们认识了我，知道吧，我会告诉你们，魔高一尺道高一丈，好吧，女人虽表，这个我们懂得更多，所以说呢，这个，比不过我们，好不好，如果说你不学习的话。

你真的可能就被这些女生他妈的这个伤害，到时候就不要说你听过我歪歪，我这个觉得很丢脸，他问我说你住哪，这个时候呢，我说他咋了，这个时候呢，我就开始，我说我说呢，我觉得做一个男人的话肯定有顺你的想法。

这是我的本能，但是如果你不愿意的话，我也不强求，毕竟这个东西在我看来跟感情一样，顺其自然的，你情我愿的事情强求不来，这个女生说发个笑，你说可能是吧，可能是吧，我身材很诱人，我怕你控制不住，我身材很诱人。

我怕你控制不住，对吧，那么什么呢，大家看到没有，这些女人真的是他妈的很贱，就是我想让他来陪我睡觉的时候，他那帮的一顿装逼，不要让这个时候我稍微有点推开他，我觉得你情我愿，你不愿意就算了，我也不强求你。

反而他他妈说这种话，我身材很诱人，我怕你控制不住，对吧，是这些女人真的是就没法说，而这个时候呢，大家看一下我是怎么说的，好，我说啊，这个可能是每个人的想法不一样，可能是之前我在一起待过。

接触一些外国的朋友，就是他们给我传输的观念，感觉就是这个东西，其实看起来正常，就跟两个人牵手，接吻拥抱一样，顺其自然的事情，中国的教育非常的传统，总是把喜欢的东西掖着藏着，反而本末倒置，包括啊。

还有很多男人啊，你心里面还在转嘴上，对吧，啊，就是包括很多男人心里面很虚伪，但是嘴上就装得很正经，很虚伪，道貌岸然反而让女孩子很讨厌，很反感，我觉得有什么想法直接说出来就好，你表达自己的想法。

同时尊重对方就够了，那么这段话呢，在聊天过程中，就是我告诉大家什么呢，我告诉大家实话，就这一段话在聊天过程中，说这么一段话是有用的，告诉女生是有用的，因为很多女人她都会强调，哎呀我是一个女人。

我喜欢做自己，我不跟那些婊子一样，她们很虚伪，她们很假，她们很虚弱，我不是这样的，我很直接，我有什么就说什么，我想到什么就说什么，我觉得直接一点好，我告诉你，他妈直接一点的女人都是傻逼，我告诉你一点。

直接的女人情商都他妈很低，知道吧，如果人他妈要直接的话，我告诉你，不要跟我说什么直接，什么直来直往，什么性格直爽，知道吧，这个他妈就是情商低，知道吧，你他妈看到一个他妈残疾人说，他妈你是残废啊。

你这个叫性格疾吗，这他妈傻逼，所以说大家千万不要做一个，有什么就说什么的人，千万不要做一个，直来直往有话就讲的人，一定要什么呢，一定要运筹帷幄，一定要多听多想，多思考多观察，知道吧，就是。

就跟前几天还有个私药学员，他问我，他说老师，我这个约会的时候，要和女生做什么事情，我约会的时候要如何表现，我约会的时候要如何表现，我就跟这个学员说，约会的时候你只需要做三件事情，你只需要做三件事情。

第一件事情，就是在你约会之前，在你约会过程中，你脑袋里要有个思路，就是你们整场约会的设计是什么，是先到哪里，后去哪里，最后再到哪里，在这里点几个菜，吃什么我要怎么表现，达成什么样的关系。

接着我要去喝东西，喝东西我要达成什么样的目的，点几杯点什么酒，然后我再去哪里，这个女生她是什么级别的，我应该怎么设计我的约会，那么这是你，第一个你要做的事情，就是你在约会之前，你心里面要想到的。

一个整场约会，你和这个女生相处下来的，一个整场的设计，去从哪里到哪里去哪里，点什么喝什么做什么，在每一个步骤，你想达到什么样的结果，分别在不同的环境下，不同的场合下，和这个女生进行一个。

什么样关系的升高，以及怎么样的测试，以及plan A plan B的方案，这些你脑袋里，全部都要有一个清晰的思路，你才能够在约会过程中，这个不迷茫，那么这是第一件事情，第二件事情就是。

要把你最好的你自己表现出来，比如说什么呢，比如说我们的这个可乐老师，她呢 她的优点是什么呢，她的优点是这个五官还可以，对她的优点是五官还可以，这个身高还可以，身材比例还可以，对吧 但是呢。

可能这个智慧不如我高，所以说，所以说呢，她就要表现什么，表现她自己的生活态度，表现自己的颜值，表现自己的穿着，对吧，那么我呢，个人的优点不是长相，不是身高，不是身材，但是什么呢，我觉得我的优点。

可能是稍微有点品味一点，然后呢，我更加懂女人，或者说我更加的，这个灵活多变一点，所以说我会把这些优势，给展现出来，所以说呢兄弟们，你们一定要展现你的优势，对吧，比如说你这个，你很高，你1米8。

你虽然你是个穷逼，但是呢，你有1米8，或者是你有1米85，对吧，你展示你身高，你就不要约那种，坐着约会的项目，对吧，要约那种他妈游乐场，什么什么这个，这个，那个叫什么游戏厅，那种感觉，因为全程是站着的。

展现你的优势，但如果说，比如说你可能是这个，你是个1米6的小矮子，但是呢，你有点价值，对吧，那你就约一些咖啡厅，坐着的，全程不站起来，对吧，这种就不一样，对吧，如果说你是个能量很高的人，对吧，你是个。

能量很高，这样约夜场夜晚，对吧，那么如果说你是个很闷的人，你他妈，或者是一个很文艺的，你到夜店会觉得格格不入，知道吧，你会觉得格格不入，你的能量太低，你不会蹦，不会嗨什么的，就很傻逼，但是呢。

你可以约白天嘛，对吧，就等于说闷就看电影，是这样的，那么说到这里呢，就要给大家说一个什么东西呢，就是这个，今天我还在抖音上发了一个，关于看电影的一个东西，看电影的一个小干货，大家可以看一下。

大家可以看一下，大家可以看一下，大家可以看一下，这有点卡，大家可以关注一下什么呢，关注一下我的抖音号，好吧，关注一下我的抖音号，兄弟们，大家都可以关注一下我的抖音号，或者搜索蜜果情感堂堂，好不好兄弟们。

都关注一下我的抖音号，这个132291905，132291905，关注一下我的抖音号，那么每天会发一则撩妹小干货，撩妹小贴士，好不好兄弟们，大家都可以关注一下我这个抖音号，132291905，兄弟们。

132291905，全部都关注一下我的抖音号，每天给大家发一则干货，每天给大家发一则干货，每天给大家发一则干货，这个兄弟说主播哪里人，成都人，老家是江苏徐州的，现在在成都，好吧我们的公司在成都。

大家加个微信，关注一下抖音号，关注一下抖音号132291905，好不好兄弟们，关注一下抖音号，OK的，然后我说什么，我说这是在勾引我吗，他说的条条是理，我说我哪里挑剔你，我就是这么想的是吧，你要是这个。

你是没在我面前，你要在我面前的话，一定会看到我真诚的小眼神，男人吗，我说什么叫男人，真的是对吧，丫头你那边忙完了吗，你那边的话是不是快忙完了，这个女生说，都会油嘴滑舌甜言蜜语，都会油嘴滑舌甜言蜜语。

我说我这个，我没有油嘴滑舌甜言蜜语，我说的可句句是真的，他说妹子说嗯是吧，我说你你还有多久，我这边的话，要不现在点外卖，到时候你过来，估计外卖也就好了，就是说我现在点外卖，你先收拾，然后等你到了之后呢。

咱俩估计就外卖到了，咱一起吃这样的，对不对，你吃我下面，我吃你下面，然后这个时候他说不可能，不可能吧你先吃吧，我待会过来，我饿的不行点了很多吃的，我饿我待会过来，这个是他说的，我待会过来。

我说那你大概多久，那你大概多久，这个兄弟说认识浪记吗，听过好吧，知道浪记和我们是什么关系吗，就是美团和饿了吗的感觉好吧，美团和饿了吗的感觉，加个微信蜜果704，然后他说三点之前吧，大概多久他三点之前吧。

我说三点之前，刚不是还说两点之前，真的是知道吧，他妈的为什么呢，因为我他妈没有那么多时间等他，这个比昨天让我等了，他妈一个多小时，我很崩溃，他让我等了一个多小时，然后这个时候呢，我说三点之前。

刚刚不是还说两点之前吗，我说你不会随吧，不会等让我等到四五六七点的时候，眼睛都变成熊猫了，那你然后你就不过来，那我会很伤心，这个话大家直接复制过去，这很多时候这个女生，你等他等久了，但是呢。

你又不可能去骂他去强制说，哎呀你怎么这个让我等你这么久，你怎么这样就很直男，但是呢你又不能没有自己的态度，你得表达你自己这个原则，所以你要跟女生说，那你不能随我，不然我等你等了很久。

我的眼睛都变成熊猫了，对吧，然后你就不过来，那我会很伤心的，这个女生说，我不是这种人，我可以做到的事情就会做到，我说过的话也会成的，确实我很欣赏这样的女生，确实我很欣赏这样的女生。

所以在昨天四点多的时候，见到这个女生，他他妈的穿个大棉袄过来，知道吧穿个他妈羽绒服过来，这个天我穿这个都有点热，他穿个他妈羽绒服过来，确实很守承诺，这种女生什么呢，值得尊重。

所以说我今天才没有露这个女生的脸，才没有露这个女生的脸给大家看，我觉得这种女生，我希望他到时候找一个好人家嫁了，找一个还不错的，有车有房的男人嫁了，知道吧跟着我，他可能不会感受到特别多的爱好吧。

所以说我还是希望他找一个好男人，我说好那你早点等你，他说我知道了尽力，然后我说就说这些东西就问他，对他给我发了这个，没有骗你，我说丫头，然后我就给他打个电话，大家看一下，现在已经是他妈两点四十三了。

他跟我说三点之前会过来，这个时候我就给他打了个电话，我说丫头你怎么把我电话挂了，丫头你怎么把我电话挂了，旁边有人不方便说吗，他说没有，我说那你完事了吗，他说我方便只是不想浪费时间，我说浪费时间。

早点弄完早点过来，我说那你打电话的时候提前跟我说，突然间挂电话，我都不知道怎么回事，他说嗯，我说你那边还有多久，我不知道，我说那你把位置给我，到时候我给你叫车，但是你好了给我打电话，我直接跟你讲清。

嗯很高了，非常高了，非常高了，这是这个女人很高了，待会我给大家讲一下，我见到他之后，他是什么表现，然后呢，我说位置他就发了一个这个什么他妈，凌云阁大酒店啊，然后我说好你忙完了，啊这个我说啊。

你忙完了直接打我电话，我正好看回书，他说嗯啊，大这个什么呢，我说我说什么呢，我说你忙完了直接打我电话，我正好看回书，知道吧，为什么呢，因为你不能让女人感觉，因为如果这个时候你说嗯。

那我就傻傻的玩会手机等你吧，不让女人觉得你自己，你自己在做，就你没有自己想要做的事情，你就为了等他，你自带很低，但这个时候你又不可能去说我不等你了，我睡觉了，那那就没得讲了吗，没得聊了。

所以这个时候看书，在这个时候以后你们这个，啊，你们这个跟这个女生哈，这个，啊，你们跟这个女生在沟通的时候，也也应该学会这样子，跟这个女生在沟通的时候，也应该学会这样子，就是当你在忙的时候，你就可以说啊。

我要去看书了，我要去做自己的事情了，这个叫什么高价值离场，然后就说啊，我说啊，我说他说我忘了我家收拾什么意思，明天再收拾，他说就是要过来的意思了，大哥我说嗯的，那我现在给你叫车，他等一下，他等一下。

你说你把家收拾我听成，啊，然后呢好了吗，他说就好了，给你发消息好啊，然后发了没骗你快了，一会儿说两点，现在都他妈的快四点了，他说嗯我知道了，我说好了吗，嗯你打车吧，我说嗯出发点是刚刚我给你发的位置吗。

啊然后这个时候呢，啊就给他发了，大家看一下我怎么样，我们打车是和滴滴司机怎么说的，我们打车是怎么样和滴滴司机说的，我操这个，我怎么说的呢，大家看一下，我说什么呢，我说这个，我说我把这个他的我操。

我把这个女生电话发给他了，然后给给这个司机师傅说什么呢，司机师傅说，啊这个我就把这个电话打给他，我说对这这是我女朋友，你接一下他啊注意安全啊开慢一点，然后这个时候下面再补上一个车的这个型号。

车的这个型号，我说上车了给我发信息，他说知道了，然后这个时候我说上车了吗，他说上车了，他上车了啊嗯，我说好注意安全，他说你可以换一个代词，朋友不要加你对吧，在这里还他妈的跟我装逼，还跟我装逼。

我给他发了一个他妈的短信说女朋友，他说你不要加一个女叫朋友啊，然后我就发了两个白眼，这个时候你对我反应不好，我他妈对你反应也不好对吧，看谁他妈好比得过谁，反正老子妈又不缺妹子。

他妈的就跟我他妈在这装逼去你妈的对不对，我说因为你要知道女朋友什么是什么意义，他这句话什么意思呢，他这句话什么意思兄弟们你们知道吗，他一话是咱俩只是他妈睡一觉，你你不是我女朋友，把女朋友不是你这样的。

你得明白你的处境，他这句话其实意思就是说，你心里有点逼述咱俩什么关系，不要越级了好不好，我说宝宝我先洗漱了，你到给我打电话，害怕心里看不到啊，他说发了个笑脸，你看一下这个女生对我反应不好，我怎么去说。

我说听到没发什么表情，哼然后再发个白脸，对吧发什么表情，哼发什么表情，他说他说哦，我说嗯对吧，也不理他，他对我反应不好，我也不理他对吧，然后这个时候这个女生就发了个信息说，我到了，大我说拍个照给我看看。

这里有好多门，大啊，他拍了个这个照片，我说好我现在下车，然后呢到了第二天早上他妈的，八点多钟的时候，他给我发个信息说我要上班，先走了，操吧我要上班，先走了，那么就是今天早上的时候。

然后晚上就给大家讲案例了，好那么我再给大家讲一下，就是，大家都可以关注一下我的这个抖音号，一直都挂在这，这个抖音号，好吧兄弟们都关注一下这个抖音号，好吧，好见面的时候发生什么了，好见面的时候发生什么了。

我给大家讲一下，啊兄弟们关注一波抖音号，我们再继续，好不好关注一波抖音号，我们再继续一分钟的时间，我们有多少钟，你家了，好大家都可以关注一下抖音号，啊另外什么呢，如果想要啊学习的兄弟。

加个微信蜜果704，好不好兄弟们想要这个，今天我们有巨大的优惠，所有的课程就是私教线下，包括狙击挽回，我们直接减一千块钱，今天直接减一千块钱，也是为了庆祝IG这个获得冠军。

所以说呢我们也给大家减一千块钱，好不好报名所有的课程都减一千块钱，你加这个微信蜜果704，咨询一波课程咨询一波，我们的这个私教课程，包括这个线下，那么我们11月9号的这个线下课程，好不好兄弟们。

加这个微信蜜果704，今天所有的课程减一千块钱，所有的课程减一千块钱，好吧OK，那么继续给大家讲我们这个，给大家讲我们这个，就是见面之后发生了什么事情，见面之后发生什么，等一下兄弟们，嗯，等一下啊。

大家稍等一下，就是这个，卧槽，什么情况，稍等一下，OK，自己讲我们见面之后发生了什么，这个女生我昨天在这个门口，大门口见到她的时候，我在大门口见到她的时候，她穿这个羽绒服，她穿个羽绒服。

然后整个人的这个感觉呢，让我感觉有点些许的崩溃，对啊，然后穿个羽绒服穿个那个裤子，大概一米六出头，也长得不是特别好，然后这个时候我见到她之后，我就发现，她就很冷的在那，然后呢她的声音特别特别的甜。

声音特别特别的娇柔的，娇就是那种，很那种感觉，大家应该心里清楚，就是很会撒娇的那种女人，一来她就挽着我，一来她就挽着我，你知道吧，一来她就挽着我走路，嗯，这个我并没有讲任何的那个，我还没走到。

那如果一心的抱怨，好，现在好了吗，现在好了吗，刚刚又被逼了，真的是我不明白，我又没有说任何的东西，好，然后呢，这个完了之后呢，这个完了之后呢，就是我们就回家了，回家这个时候呢，我就这个给她拿了一个。

我的这个T恤大的衣服，因为我觉得穿羽绒服不是很好看，手感不是很好，所以这个时候呢，我就让她这个拿了我的这个，给她拿了一件我的衣服穿，给她拿了一件我的衣服穿，然后这个时候给她穿了衣服。

我们的内部学员都知道好不好，报名我们内部学员的兄弟们都知道，我们今天在内部群里发过那个照片，好吧，然后这个时候呢，我就让她换了我的衣服，然后她说什么呢，大家知道让我最崩溃的一点是什么吗。

让我最这个崩溃一点是什么吗，是我说你先换衣服吧，然后呢我就把这个灯关掉，然后这个时候，我说你不要穿牛仔裤了，要不然就是意思是你把牛仔裤脱掉，要不然你会硌着我很难受，结果这个女生说这个还用你说，我知道。

当时我心里就这个很崩溃，我觉得今天又是这个，今天又是这个，又是这种情况，又是这种情况，所以说呢后面就敷衍了事，敷衍了事就这个愉快的那个了，然后呢最后就是，今天早上这个八点多的时候。

这个女生就给我发信息说她走了，我也不知道她有没有睡觉，然后我给大家看一下，今天我要，我给大家看一下今天这个是，这个是今天我要去，待会我要去下播了之后，待会我要去见见的女生，对吧，待会我要去见这个女生。

待会我要这个去见一下这个女生，好，这个啊ok的直直播打电话怎么样，现在就打电话怎么样，这个把电话号码发给我，现在就打电话，现在就打电话怎么样啊，现在我们给这个女生直播打电话怎么样。

说什么跟这个屏幕上面这个女生直播打电话怎么样，因为待会我要下播要跟她去这个约会好吧，直播给她打电话怎么样，给大家打电话怎么样，兄弟们，发我吗，可以吗兄弟们喜不喜欢看这种东西，兄弟们喜不喜欢看直播打电话。

喜不喜欢，喜不喜欢，大家喜不喜欢看直播打电话，喜欢加个微信蜜果704，今天这个大家报名一波课程支持一波怎么样，好不好兄弟们，大家报名一波课程支持一波怎么样，这个今天所有的课程直接减免1000。

我们大家一起干起来，今天这个支持一波，我跟他说大家去看电影吃宵夜逛商场，然后看他回家OK了，然后呢这个电话号码不能被兄弟们找到了，知道吧，万一被成都的兄弟这个知道了给我告密，我他妈的就找谁说理去。

来直播打电话，嗯，OK，给他这个，怎么没人听呢，嗯，哈喽，哈喽，哈喽，喂，你听得到我说话吗，你在哪，隧道里，隧道里面是吧，我，呃，你在隧道里面是不是，卧槽什么情况啊，他妈的。

这个女生在隧道里哈电话不好没关系，我把这个给大家弄掉卧槽，我忘记一个事情忘记一个很严重的事情，不好意思不好意思，大家这个不要不要这个，喂，啊，怎么，哪个位置保利生做吗，OK，我直接给他打吗，我电话说吗。

好，直接给他打哈，直接给他打，这个，他妈的，他妈的，直接给他打，这个你就看不到了，走在路，走在路上偷看你的这个女生是不是可以，你那边信号好差，我刚刚在隧道里，你在哪，你刚刚在电梯上，你不是你。

你是不是现在过来找我了，现在在路上呢，还有一公里OK的，我大概九点半钟忙完，我就直接过去，好吧，你就在我那个小区门口等我，好不好，那，我我要好好弄一下，你多等我一会儿，你要弄什么。

就我收拾一下我的这个颜值，你不用收拾，不用是吧，但我，但我那个如果见面反正我不好看你这个打我怎么办，我问你快过来吧，我跟你讲我不严控，你不严控，对我不严控，这个那就，那你不严控，那你为什么会喜欢我呢。

我一直觉得别人，因为你的声音好听啊，我只听到你的声音没有看你的颜值，我是一个声控，我希望别人喜欢我都是喜欢我的颜值，好吧，那你快过来吧，我在等你，那待会我见到你给我个大的拥抱，好不好，对，哎哎。

我给你讲个东西啊，就是就是你那个，我问你个问题，就你知道那个公园里面一群马在那里旋转，那个叫什么吗，我忘记了，什么就是公园里面有一群马在那里转转的，那个叫什么来着，旋转木马叫什么，旋转木马的吗。

哦不对不对不对你念的不对，你知道为什么吗，为什么，应该念旋转，嗯，好的我不跟你说了，我等一下想跟你聊话，好ok的好拜拜，这个女生呢他妈的智智商有点问题哈，听不懂这种这个啊，这个兄弟说不挑食的妹子真可爱。

就你他妈聊一个试试好不好，就你你你来聊一个好不好兄弟，什么叫不挑食的妹子真可爱啊，这个加一个微信哈蜜果704，加一个微信蜜果704兄弟们，加一个微信蜜果704好不好，最近的最后呢。

我们的我们的这个时间呢也要到了好吧，我希望告诉兄弟们什么呢，今天我们所有的线下课程线下课程减免1000块钱，私教课程减免1000块钱，如果你是我的内部学员，在减免1000块钱的同时还可以。

底调你已经报过的那个价格，好不好兄弟们，好不好兄弟们，直接加个微信哈蜜果704来报名一波课程，今天12点之前就有这个优惠，如果过了12点就完全没有这个优惠了。

12点之前那么报名课程的所有的课程都可以减免1000块钱，好不好兄弟们，那么不这个如果你想也想像我这样就是每天的话都会很轻松的就能够收获自己的爱情，那很容易的就可以让任意一个女生啊。

得到任何一个女生的青睐，然后让很轻易的就让一个女生吸引到一个女生，好吧，那你就大家都可以加一下我的这个微信号蜜果704，不管你是学习课程也好，报名课程也好，还是每天看我们朋友圈的一些干货。

还是每天看到我自己的YY同志都会在朋友圈里第一时间给大家分享，如果说你真的想要学习，真的想要下定决心，想要改变的兄弟们都可以加这个微信蜜果704来学习一波，好不好兄弟们，大家一起动起来知道吧。

天天听YY说实话没什么意思，这个想了太多做的太少，这个就是你们现在还在打飞机的原因，这个是女导师吗，兄弟是这样的，就什么呢，这个什么呢，就是你报名课程像这样的导师我们还有多少呢，两个知道吧。

你报名之后我自己带着三个女导师，我们四对一建个小群，四对一服务你，好不好兄弟，就四对就你知道什么情况吗，就是就相当于是你在视频那一头是你一个人，我们四个人他妈在摄像头这边，我说哎你这句话说的不对。

这个聊天不行，那边那个女导师说哎呀，你这个肢体语言不对，那个说你声音太他妈的像鸭子了，这个说你形象不行，四对一他妈的非常严格的给你，就是帮你解决你自身的一些处在的问题。

好吧那么今天呢我也报名了一个形体课，今天我去报名一个形体课，就是过两天我就会去上课，过两天我就会去上课知道吧，过两天我就会去上课，教形体教男模走路，不是男模，模特走路教这种肢体语言。

我都我在私教课又会升级，好吧这个加个微信哈，蜜果704，好吧兄弟们加一个微信蜜果704，这个兄弟说三位导师女轮流来讲一下，那你不带线下了吗，我兄弟我当然带线下知道吧。

线下我们也让女导师来给你他妈指导知道吧，这个叫灵活的兄弟，你已经问了一百多天了吧，是不是这个叫灵活的兄弟，你是不是他妈的已经问了一百多天了，这个你还在犹豫知道吧，五天我给灵活你讲一个故事。

就是在欧美有一个女的，她的一生中结了九次婚，好吧她的一生中结了九次婚，为什么结了九次婚呢，因为她第一次结婚的时候，她觉得她离婚了，她觉得不合适又找了第二个，第二个她觉得不合适又找了第三个。

那么为什么她只结了结到九次婚，她就没有再结第十次婚呢，因为很简单，当她结完第九次婚离婚过后，她就已经他妈八十多老了死了知道吧，所以说呢你如果继续犹豫的话也是OK的，兄弟继续犹豫。

好吧我呢继续过我精彩的生活，继续他妈的这个过我精彩的人生，继续让爱我身边的女人身边女人爱我继续这样，知道吧，如果你想继续过这种屌丝的生活也是OK的，每个人都有选择，这个兄弟说加个我私人号。

这个就是我私人在用，蜜果704就我本人在用的，好不好我和他在用的，知道吧，我和他在用的，这个OK了，那么今天呢我们的直播就到这里结束，好不好兄弟们，今天我们的直播就到这里结束，如果你有任何的这个问题。

